PERFECT CROWN
DIESE SERIE IST FIKTIV.
AUFNAHMEN MIT KINDERN UND TIEREN
FANDEN UNTER AUFSICHT STATT.
-Wann bat ich …
-Hört schon auf.
Ihr wart nach letztens
nicht beim Arzt, oder?
Denkt Ihr nicht,
ich wäre eine unterstützende Ehefrau?
Was wird das?
Halten Sie still.
Ich sah eine Kamera.
Ist sie noch da?
Versuchen wir es noch mal?
Wir können ihnen
einen besseren Winkel geben.
Vielleicht …
Jetzt.
Kommt schon.
PERFECT CROWN
FOLGE 4
Hast du ihren Kuss gesehen?
Sie sind total verliebt.
-Ich bekam kein Auge zu.
-So romantisch.
Gehen wir einfach.
Großprinz I-AN.
STYLE
::cue()
LIEBE ÜBER SOZIALE GRENZEN HINWEG
LIEBE ÜBERWINDET SOZIALE SCHICHTEN …
… I-ANS UND SEONGS
MITTERNACHTS-RENDEZVOUS
Wir brauchen eine offizielle Erklärung.
Das wird zu öffentlichen Unruhen führen.
Wir sollten vorsichtig sein …
Jetzt zu schweigen,
würde es schlimmer machen.
Hofft Ihr, dass ich es leugne?
Eure Ehre steht auf dem Spiel.
Ein Großprinz
darf eine Frau küssen
und es als Spielerei abtun?
Ist das die "Ehre", die ich bewahren soll?
Diese junge Dame
ist eine einfache Bürgerin
illegitimer Abstammung.
Macht es öffentlich.
Das ist ein Skandal,
der den Großprinzen des Landes betrifft.
Wir müssen Schadensbegrenzung betreiben.
"Schadensbegrenzung"?
In Anbetracht dessen
solltet Ihr es bestätigen.
Ihr müsst jedoch klarstellen,
dass es keine Aussicht auf Heirat gibt.
Sagt, Ihr hättet sie erst
vor Kurzem kennengelernt,
ohne über Heirat zu reden.
Das sollte die Ungewissheit minimieren.
Premierminister Min.
Es ist nicht ungewöhnlich,
dass sich ein junges Paar verliebt.
Nehmen wir es leicht,
bleibt es das auch.
Dann soll es so sein.
Aber …
… diese junge Frau sollte
aus Eurer Residenz ausziehen.
-Warum?
-Königliche Hoheit!
Sie wurde in ihrem eigenen Haus
mit Eiern beworfen
und trägt die Hauptlast
aller Beleidigungen im Internet.
Als wäre das nicht genug,
wurde sie hinter
dem Palast fotografiert, trotz Garde.
Übernehmt Ihr,
wenn ihr allein was zustößt,
die Verantwortung?
Vielleicht trennen sich unsere Wege,
oder sie wird meine zukünftige Frau.
Eure Hoheit, wie konntet Ihr …
Meine Residenz ist
schon das Zuhause vieler.
Von Dienern, die das Gelände verwalten.
Der Garde zu meiner Sicherheit.
Es laufen sogar Katzen
in meinem Garten herum.
Meine Dame auf die Liste zu setzen …
… wird kaum Auswirkungen haben.
Wo wird Eure Hoheit wohnen?
Wenn Frau Seong zu ihrer Sicherheit
in Eurer Privatresidenz bleibt,
müsst Ihr im Palast bleiben.
Wird bekannt,
dass der Palast wegen einer Frau
gespalten ist,
wird es ernst.
STYLE
::cue()
KÖNIGLICHES SEKRETARIAT:
OFFIZIELLE ERKLÄRUNG
Das wurde genehmigt?
So wollt Ihr die Sache handhaben?
-Ihr müsst Euch zusammenreißen.
-Wie?
Auch wenn eine Ehe ausgeschlossen wird,
sobald der Palast sie anerkennt,
wird diese Frau Status erlangen.
Das öffentliche Interesse
ist bereits immens.
Bindet er sie
in Staatsangelegenheiten ein …
Wenn Ihr so viel wusstet,
hättet Ihr Euch zurückhalten sollen.
Ohne Euch
hätte sich die Sache von selbst erledigt.
Die Kritik strömte bereits herein.
"Versäumnis, die Würde seines Standes
und den Anstand zu wahren."
Sie hatten viele Gründe.
Aber da Eure Majestät
gegen den Großprinzen ist, wendete sich
die öffentliche Meinung zu seinen Gunsten.
Tatsächlich ist bereits Kritik
an Eurer Majestät laut geworden.
Gebt einfach Eure Zustimmung.
Ich kümmere mich um den Rest.
Habt Ihr einen Plan?
Es gibt viele Adlige, die unbedingt der
Schwiegervater des Prinzen werden wollen,
und viele in der Geschäftswelt
wollen diese Frau in Schach halten.
Das heißt, sollte etwas passieren,
wäre es kaum eine Überraschung.
Das königliche Sekretariat
hat eine offizielle Erklärung abgegeben.
Erstmals in der Geschichte
bestätigt der Palast eine Liaison,
die keine Verlobung oder Ehe ist.
Wir sprechen mit dem königlichen Sprecher,
Professor Hwang Wookyeong.
-Willkommen.
-Hallo, schön, Sie kennenzulernen.
Sie vertraten immer den Standpunkt, dass …
Hwang Wookyeong?
Kennen Sie ihn nicht?
Er war ein königlicher Sprecher,
bevor er auf die schwarze Liste kam.
Sie müssen ihn kennen.
Letztes Jahr behauptete er,
der Tod des verstorbenen Königs
wäre kein Unfall gewesen, sondern Mord.
Ein verrückter Verschwörungstheoretiker.
Leise.
Viele haben bemerkt, dass diese
offizielle Erklärung beispiellos ist.
Was meinen Sie?
Ich halte es für sehr passend
für die königliche Familie.
Seong Huiju von Castle Group ist
eine einfache Bürgerin und Geschäftsfrau.
Alles andere
als eine traditionelle königliche Braut.
Aber es wäre schwer gewesen,
die Beziehung zu leugnen.
Schließlich gab es mehrere
eindeutige Augenzeugenberichte.
Wollen Sie damit sagen,
sie mussten sie praktisch anerkennen?
-Das ist korrekt.
-Dann hat Großprinz I-AN …
Seong Huiju.
… und wie hoch
ist die Wahrscheinlichkeit einer Heirat?
Eine Ehe ist höchst unwahrscheinlich.
Die Königsfamilie
wird keine einfache Bürgerin akzeptieren,
so sensibel wie sie bei dem Thema sind.
Was denken Sie, wie die
königliche Familie dann vorgehen wird?
Ich erwarte nicht,
dass sie sich weiter dazu äußern.
GROSSPRINZ KLETTERTE ÜBER EINE MAUER
Ich wusste, dass das passieren würde.
Wir hätten es noch mal versuchen sollen.
Nun, ich …
Dieser Winkel
ist überhaupt nicht gut. Verdammt.
Sind wir fünf Jahre alt?
Wir wirken wie knutschende Kleinkinder.
Das besorgt Sie gerade?
-Wir küssten uns und …
-Hoheit.
Marketing funktioniert nur,
wenn es unfassbar sexy oder schamlos ist.
"Liaison"?
Solche laschen Worte
bringen uns nicht weiter.
Ein Rendezvous im Hotel!
STYLE
::cue()
Das ist sexy.
Prinz I-ANs Blitzhochzeit!
Das ist schamlos, oder?
Klingt das nicht verlockend, wie Junkfood?
Je schneller wir heiraten,
desto schneller lassen wir uns scheiden.
Okay?
Königliche Hochzeiten werden
Schritt für Schritt durchgeführt …
Habt Ihr Zeit zu verschwenden?
Ich nicht.
Ich meine …
Also was?
Wollen wir wirklich eine Blitzhochzeit?
-Damit es sexy und schamlos ist?
-Ja.
Will man ein Unternehmen,
gegen das alle sind,
darf man ihnen keine Zeit geben,
dagegen zu sein.
In diesem Sinne …
Habt Ihr gerade Zeit?
So plötzlich? Warum fragen Sie?
Ich habe etwas Zeit.
Kommt Ihr mit mir mit?
Beschleunigen wir es etwas.
Beschleunigen?
Das reicht.
Sehe ich aus wie ein Kindergartenkind?
Halten Sie still.
Zeigen wir ihnen, woraus wir gemacht sind.
Seit wann stellen sich Leute
mit ihren Haaren zur Schau?
Sie trugen eine Jogginghose auf den Fotos,
auf denen man Sie knutschen sah.
Sicher verspotten sie den Prinzen
wegen seines schlechten Geschmacks.
Das macht mich so wütend.
Was ist mit seinem Geschmack?
Er hat mich gewählt.
Er hat einen exquisiten Geschmack.
Und diese Jogginghose ist sehr teuer.
Gott. Sie sind wohl eine Vogelliebhaberin.
Sehen Sie sich
das prachtvolle Vogelnest hier an.
-Das war Absicht. Sie …
-Halten Sie still.
Soll ich wirklich
all Eure Termine für heute absagen? Alle?
Ich mache mir Sorgen um Euch.
Dann wird morgen brutal für Euch.
Und für mich auch.
Sie will Prinzessin Diana sein.
Was soll ich tun?
Prinzessin Diana?
Prinzessin Diana aus Großbritannien?
Mein Gott.
All das Theater
wird mit der Zeit nachlassen.
Darauf wartet die Königinmutter.
Das lasse ich nicht zu.
Eure Hoheit.
STYLE
::cue()
Tada.
Atemberaubend, oder?
Wie ein zum Leben erweckter Engel.
Sicher
nicht.
Sie wählten "verzogene"
statt "echte Prinzessin"?
Im Ernst?
Ich sagte doch, das ist nicht mein Vibe!
Ich meine,
er trägt einen Prinzenanzug.
Was ist sein Problem?
Das meine ich, Bro.
Mehr als schwierig.
Meine Güte.
Bitte gebt uns einen Moment.
-Ich kümmere mich …
-Nicht nötig.
Verzeihung.
Vielen Dank.
Vielleicht etwas zu schlicht?
Wirklich?
Ich verstehe Sie.
Er sieht etwas langweilig
und altmodisch aus.
Was zum …?
-Was soll das?
-Im Ernst?
Seid Ihr schüchtern?
Mitglieder des Königshauses …
Nehmt das einfach raus.
Ohne das Einstecktuch
ist es weniger langweilig.
Besser, oder?
Nein, ich sprach
eigentlich von Ihnen, Frau Seong.
Von mir?
Das ist unmöglich.
Wie können Sie mich schlicht nennen?
Ich bin umwerfend.
So hübsch.
STYLE
::cue()
Los, Castle!
-Los, Sharks!
-Los geht's!
Noch können wir
die königliche Garde rufen.
Ich denke, besser nicht.
Eure Hoheit!
Dann mal los.
Mal sehen.
GLÜCKSBRINGER DER CASTLE SHARKS
Ich habe so ein gutes Gespür.
Ihr tragt XXL, oder?
Mit passenden Outfits …
-Das kann er nicht tragen.
-Warum nicht?
Seine Hoheit darf keine Uniformen tragen.
Kein Ausdruck politischer Ansichten.
Das ist keine Politik. Es ist nur Sport.
"Das Privatleben eines Königs
ist nie wirklich privat",
die Worte des Palastes.
Passende Outfits
würden für Aufsehen sorgen.
-Dann tragen Sie es, Berater Choi.
-Wirklich?
-Es macht viel mehr Spaß, darin zu jubeln!
-So aufregend!
Hoheit, wisst Ihr,
dass ich warme Untertöne habe?
Das steht mir perfekt.
-Das ziehen Sie nicht an.
-Warum nicht?
Hey, du!
Warum ignorierst du meine Anrufe?
Du kleine …
Seine Hoheit?
Eure Königliche Hoheit.
Was führt Euch an so schmutzige Orte?
Brathähnchen?
Sei still, Schatz.
Wir reden erst,
wenn Seine Hoheit uns anspricht.
Huiju hat mir viel von Ihnen erzählt.
Von mir?
Was?
Du hältst besser die Klappe.
Was hat sie Euch denn erzählt?
Ach ja.
Ja.
Es ist mir eine Ehre,
Eure Bekanntschaft zu machen, Eure Hoheit.
Ich bin Dayeong von der Familie Han.
Und der Name Ihres Vaters?
Jeongseok von der Familie Han.
Ehemaliger Justizminister.
Sie haben einen lobenswerten Vater.
Jeongwoo wirft den ersten Wurf?
Alles klar. Los geht's!
Premierminister Min wirft heute
offenbar den ersten Wurf.
Ja. Er ist bekennender Hardcore-Fan
der Castle Sharks.
Er träumte wohl als Kind sogar davon,
Baseballspieler zu werden.
Ich bin gespannt,
wie sein erster Wurf wird.
Das war ein schöner Wurf.
Hörst du die Menge?
Die Menge dreht durch für ihn.
Die Leute lieben Premierminister Min.
Der Jubel geht durch die Decke
im Gocheok Sky Dome.
Das stimmt.
Min Jeongwoo!
Es schlägt Gang Suho.
Ein schöner Schlag. Hoch und tief.
Geht er rüber?
Über die Mauer und weg!
Gang Suho schafft einen Comeback-Sieg!
Homerun!
STYLE
::cue()
Frau Jung!
Alles okay?
Die Castle Sharks beißen sich fest …
Geht es dir gut?
Es geht mir gut, Eure Majestät.
Aber Lord INPYEONGs Überraschung …
Kein Grund zur Sorge.
Der Corndog ist sicher.
Auf keinen Fall, Eure Majestät!
Die Tribüne ist voller Fans
in Castle-Sharks-Trikots.
Eure Hoheit.
-Die Sharks …
-Hör auf, Schatz.
Verschwinde.
Los, Gang Suho!
Ihr schafft das, Sharks!
Eure Hoheit.
Jeongwoo.
Du bliebst nach dem ersten Wurf?
Ich dachte, du wärst schon weg.
Ich soll mich hier fotografieren lassen.
Fotografieren?
Rutscht rüber, Hoheit.
Jeongwoo braucht einen Platz.
Rutscht rüber.
Setz dich, Jeongwoo.
Esst auch etwas.
-Nein, danke.
-Habt Ihr keinen Hunger?
-Doch.
-Dann esst.
Seid Ihr etwa wählerisch?
-Nein …
-Er kann nur in Restaurants essen.
Warum?
Wegen der garantierten
Qualität und Sicherheit.
Und es wäre unschicklich.
Muss ich das dann auch?
-Küssen!
Auf der Kiss Cam
sehen wir das derzeit heißeste Paar.
-Genau.
-Das sind sie.
-Gott!
-Sie sehen toll zusammen aus.
Seine Königliche Hoheit
darf sich sicher nicht so einfach
-vor der Kiss Cam küssen.
-Küssen!
-Nein! Stopp!
-Nein! Sie dürfen sich nicht küssen!
-Küssen!
-Kein Kuss! Wo ist die Kamera?
-Nein! Sie dürfen nicht! Kein Kuss!
Kein Kuss!
-Küssen!
MUSS DEN ANSTAND WAHREN
Tut mir leid, das dürfen wir nicht.
Nein, das geht nicht!
Wir dürfen nicht.
Moment.
Wie sollen wir fotografiert werden,
wenn sie uns so abschirmen?
-Huiju, gehen wir essen.
-Ja?
Wir hatten schon Corndogs.
Davon wirst du doch nicht satt.
Weißt du noch, letztes Mal?
-Letztes Mal?
-Ja.
Oh, das!
Eure Hoheit.
Ja?
Zurück zum Palast?
-Was?
-Geht ohne mich.
Ich esse mit Jeongwoo zu Abend.
Ich komme mit.
Wie bitte?
Wir kamen zusammen.
Wäre es nicht seltsam, getrennt zu gehen?
STYLE
::cue()
Tschüs!
Premierminister Min.
Ja, Eure Hoheit.
Ruhiger Tag im Büro?
Wie bitte?
Das sieht so gut aus.
Lasst es Euch schmecken.
Wir können erst essen,
wenn Ihr probiert habt. Bitte, esst.
Ihr hättet zum Palast fahren sollen.
Was jetzt? Gibt es noch ein Problem?
Das ist ein Restaurant, oder?
Ich weiß.
Ein Mitglied des Königshauses
darf laut Gesetz nichts Rohes essen.
Sollen wir Gyeran-jjim oder
Doenjang-Suppe für Euch bestellen?
-Nicht nötig.
-Moment.
Also rohes Essen? Nichts Rohes?
Nicht mal Rindertatar?
Das dürft Ihr nicht essen?
Wegen des Risikos
einer Lebensmittelvergiftung.
So ein Haufen Unsinn.
So ein …
-Ein Haufen Unsinn …
-Ihr dürft kein Streetfood essen.
Auch nichts Rohes.
Wo bleibt da die Freude am Leben?
Deshalb solltest du
Seine Hoheit nicht heiraten.
Zu viele Einschränkungen.
Was noch? Was dürft Ihr noch nicht?
Hier bin ich.
Sollen wir puzzeln?
Hwan, darf ich deine
Drachenrobe anprobieren?
Klar.
Mal sehen.
Steht dir toll.
-Steht mir gut, oder?
-Ja.
Vater, Hwan sagte, ich darf …
Du wagst es,
die Autorität
des Kronprinzen zu verspotten?
Trag kein Rot.
Das ist die Farbe des Königs.
Geh nicht vor.
Der König führt immer an.
Hinterfrage nichts.
Der König befiehlt.
Genießen Sie es noch.
Nach der königlichen Hochzeit
dürfen Sie das nicht mehr.
So gut. Es ist köstlich.
STYLE
::cue()
Eure Hoheit.
Wart Ihr in einem Fischrestaurant?
-Keine Sorge. Ich aß nichts.
-Und ein Baseballstadion?
Auch nicht der Rede wert.
Keine persönliche Unterstützung.
Keine Sicherheitsprobleme.
Es war spontan, also keine Reporter.
Ihr hättet Anstand bewahren sollen.
Das habe ich.
Was bringt es, wenn Ihr ihn bewahrt,
wenn sie es nicht tut?
Weil sie keinen Grund dazu hat.
Sie gehört noch nicht zur Königsfamilie.
Seht Ihr nicht,
dass ihre Fehler bald zu Euren werden?
Was haben Sie während all dem getan?
Wir haben keine andere Wahl.
Ich werde eingreifen.
Und was tun Sie?
Man kann nicht erwarten, dass Eure
Hoheit die Sitten einer Frau kennt,
und es wäre unangemessen,
wenn die Königinmutter einschreiten würde.
Dann bleibe nur noch ich, oder?
Ich fürchte, ich verstehe nicht.
Bitte erlaubt mir,
sie zu disziplinieren.
Selbst Palastwächter,
die wie Fohlen herumrennen,
benehmen sich gut,
wenn ich mit ihnen fertig bin.
Seid versichert, Hoheit.
Du meine Güte.
Welch tolle Neuigkeiten. Gott sei Dank.
Ich vertraue Ihnen.
Welch tolle Neuigkeiten.
Meine Güte, gehen Sie schon?
Sie müssen frühstücken.
Schon gut. Ich frühstücke nie.
Das geht nicht. Esst.
Spezielle Apfelhäschen für Euch. Mund auf.
Sie haben da Fusseln.
-Schon gut.
-Mund auf.
Das können Sie nächstes Mal weglassen …
-Schönen Tag.
Ach ja. Wir sahen uns im Palast.
Ich bin Jinsook von der Familie Choi.
Sie können mich Hofdame Choi nennen.
Hofdame Choi.
Wo sind meine Manieren?
Ich bin Seong Huiju.
Ich bin die oberste Hofdame von Anhwadang,
der Residenz des Großprinzen …
Hey, Frau Do.
Natürlich, ich bin auf dem Weg.
Ja, ich schwöre, ich bin auf dem Weg.
Ich sehe den Umyeonsan-Tunnel vor mir.
Ich bin fast da.
Ich sehe Sie, Frau Do.
Ich lüge nicht!
Und?
-Sie sind ins Auto und weggefahren?
-Ja. War es etwas Dringendes?
Hofdame Choi muss verärgert sein.
Warum?
Sie wollte Sie unterrichten.
Worin sollte sie mich unterrichten?
In den Protokollen und der Geschichte
und Hierarchie der Königsfamilie.
Solche Dinge.
Guten Morgen, Frau …
Klingt nach Zeitverschwendung.
Gut. Ich lasse mich von ihr unterrichten.
Ich muss los. Tschüs.
Wow.
Wart Ihr in der Schule
sicher keine engen Freunde?
Was? Warum?
Ihr seid einfach
so ein süßes Paar.
Süßes Paar, von wegen.
Was? Der Tag ist ja komplett voll.
Sie haben auch viele Meetings.
STYLE
::cue()
Konnten Sie nicht was wegkürzen?
Doch. Das habe ich schon.
Gut, lassen Sie hören. Aber kurz.
Zuerst haben Sie in einer Stunde einen
neuen Produkttest mit dem F&E-Manager.
Dafür haben Sie eine Stunde.
Eine Stunde?
-Für einen neuen Produkttest?
-Ja.
Um 13 Uhr essen Sie mit Gang Taehyun
von Castle Pharma zu Mittag.
Warum will er mit mir essen?
Gehört er nicht zu Taejus Kreis?
Seit gestern zu Ihrem.
So plötzlich?
Haben Sie den Prinzen
nicht auch plötzlich geküsst?
War er gut?
Was?
Ich meine, die roten Wangen.
Total rot angelaufen.
Hey, kommen Sie.
Mir war an dem Abend echt heiß.
Das Outfit ist überraschend warm.
Nicht Sie.
Seine Hoheit.
Was?
Waren Sie auch nervös?
Hören Sie, Frau Do.
Wirke ich wie ein Teenager?
Warum sollte ich wegen eines
kleinen Kusses rot und nervös werden?
Dass ich nicht lache.
Verstehe. Nicht so toll, was?
Andererseits hat er
keine Dating-Erfahrung.
Er hat keine Dating-Erfahrung?
Wirklich nicht?
Er war noch nie in einer Beziehung.
Es gab nie Gerüchte.
Meinten Sie das?
Da könnten Sie irren.
-Er war wohl überraschend gut.
-Ja, er kannte sich aus …
Hey. Das meinte ich nicht!
Keine Ahnung,
was Sie meinten. Verstehe schon.
Sollen wir jetzt gehen?
Warum? Was jetzt?
Wir haben kaum genug Zeit
für den Schneider.
Neue Kleidung?
Wofür?
Premierminister Min?
Das sage ich doch.
Es ist nicht …
Würden Sie uns allein lassen?
Jawohl.
Es wurde noch nicht öffentlich gemacht,
aber das PR-Team sagte,
er lud Huiju zum Runden Tisch ein.
Selbst Vater wurde nie eingeladen.
Genau! Er schmiss mit Geld um sich
und schleimte sich ein,
aber sie behandelten ihn wie Dreck,
weil er kein Adliger war.
Warum laden sie Seong Huiju ein?
Schatz, was hasst du mehr?
Dass Huiju in der Gesellschaft aufsteigt
oder Erbin der Castle Group wird?
Ich hasse beides gleich.
Aber wäre Ersteres von den beiden
nicht besser?
Willst du wirklich, dass ich mich verbeuge
und sie "Eure Hoheit" nenne?
Schatz, geh einen Schritt zurück.
Betrachte das große Ganze.
Sie wird nicht "Ihre Hoheit",
nur weil sie ihn heiratet.
Wir müssen uns vielleicht verbeugen …
-Hey, Han Dayeong. Ich …
-Aber!
Sie darf kein Geschäft führen.
Wirtschaftliche Tätigkeiten
sind untersagt.
Gefällt mir trotzdem nicht.
Und wenn sie sich scheiden lässt,
nachdem sie "Hoheit" wird?
Schatz. Hast du je
von einer königlichen Scheidung gehört?
-Ich dachte, das ginge.
-Wenn das wahr wäre,
hätte Prinz I-AN
den Thron besteigen sollen.
Hätte das nicht mehr Sinn ergeben?
Vielleicht.
-Besorgen wir ein Geschenk für Huiju.
-Was?
Wir unterstützen sie
und verheiraten sie an die Krone,
damit die Castle Group allein dir gehört.
Ich weiß nicht.
Komm schon.
Wem gehört Taeju?
Dayeong.
Wem gehört die Castle Group?
Mir.
Sie fahren nicht mehr damit rum?
-Was?
-Mit dem roten Cabrio.
Untersagte der Prinz es?
Als ob ich je auf ihn hören würde.
Es ist in der Werkstatt.
Sie haben einen Abhol- und Lieferservice.
Es ist kaputt?
Sie bekamen es gerade erst.
Ja. Jemand fuhr gegen die Stoßstange
und beging Fahrerflucht.
Wer?
Woher soll ich das wissen?
Andererseits gibt es
viele Leute,
die mein Auto zu Schrott fahren würden.
STYLE
::cue()
Ich bin wieder da.
Ihre Ladyschaft ist hier.
-Ich helfe Ihnen.
-Eure Ladyschaft!
-Ich nehme das.
-Nein, das geht schon.
Lassen Sie nur.
-Waren Sie einkaufen?
-Ja. Ich kann das wegräumen.
Haben Sie gegessen?
-Einen kleinen Salat.
-Bringen Sie Ihrer Ladyschaft erst Essen.
-Nein, schon gut.
-Sicher.
-Wir haben Sujeonggwa gemacht …
-Sie sind spät dran.
Ich weiß, es ist spät,
aber Ihre königliche Ausbildung
kann nicht warten.
Ich bitte um Ihr Verständnis.
Ja, natürlich. Das verstehe ich.
Das verstehe ich wirklich.
Wiederholen Sie sich nicht.
Das lässt Euch frivol wirken.
Okay.
Es ist Ihnen auch untersagt, Ihre Worte
in die Länge zu ziehen.
Ja.
Ihre Ausbildung wird umfassend sein.
Für Ihre öffentliche Rolle lernen Sie
das königliche Protokoll, die Geschichte,
angemessene Umgangsformen
und die Hierarchie am Hof kennen.
Für Ihre private Rolle
lernen Sie, wen Sie zu treffen
und wen zu meiden haben.
Was Sie zu sagen
und was Sie nicht zu sagen haben.
Beginnen wir mit Ihrer Haltung.
Ihre Körperhaltung im Stehen
ist gut.
Bitte gehen Sie.
Bis hierher.
Mehr Energie.
Steht gerade.
Könnt Ihr nicht mal stillstehen?
Ihr seid zwar noch klein,
aber haltet den Kopf aufrecht.
Haltung ist Würde.
Versteht Ihr?
Ja, Königinmutter.
Oh nein, das ist nicht richtig.
Ich zeige es Ihnen ein letztes Mal.
Sehen Sie genau zu.
So.
Strecken Sie Ihr Bein aus.
Strecken …
Oje.
Genau hier.
-Es tut hier weh, oder?
-Ja, tut es.
Ihr habt hier so viele Knoten.
Das tut sicher weh.
-Ein wenig.
-Hier auch.
-Tut das noch mehr weh?
-Ja, schon.
Du meine Güte.
Ich mache seit zehn Jahren Pilates,
ich sehe das den Leuten
an ihrer Haltung an.
STYLE
::cue()
-Das ist nicht der richtige Zeitpunkt …
-Das ist der perfekte Zeitpunkt.
Versuchen wir es noch mal.
-Okay.
-Ich helfe Ihnen.
-So?
-Na also. Heben Sie Ihr Bein und …
-So ist gut.
-Ich sollte es Ihnen überlassen.
So disziplinieren Sie?
Königliche Hoheit!
Hey.
Wir werden beobachtet.
Bitte bringt sie weg.
Was?
Wisst Ihr, wie viel Arbeit ich habe?
Muss ich die ganze Nacht
meine Haltung korrigieren?
Eure Hoheit.
Was führt Euch in Eure Privatresidenz?
Ich war viel zu lange nicht hier.
Ich war neugierig, wie Sie mit
den königlichen Lektionen vorankommen.
Bitte kehrt zurück.
Die Palasttore schließen bald.
-Kommt mit mir.
-Wie bitte?
Eure Hauptaufgabe ist es,
Anhwadang zu beschützen,
nicht sie zu disziplinieren. Oder?
-Aber Hoheit …
-Diskutieren Sie nicht.
Das ist ein Befehl.
Nach Abschluss des Ahnenrituals
planen wir die Überseetour.
Wie viele Stopps sind es?
Ungefähr so viele wie letztes Jahr.
Warum? Soll ich sie reduzieren?
Hältst du mich nicht auf?
-Was?
-Meine Ehe.
Ich dachte, du versuchst es.
Ich bin nicht du.
Du kannst vielleicht etwas entscheiden,
basierend darauf,
was dir angenehm erscheint.
Täte ich das …
… bräche das Land zusammen.
Schachmatt.
Schrei mich lieber an.
Ich kümmerte mich
um das Junghwajeon-Feuer.
Die Königinmutter sollte auch
kein Problem mehr damit haben.
STYLE
::cue()
Bei einer königlichen Beerdigung
wird die Leiche gereinigt und eine
Waschung am Ort des Ablebens durchgeführt,
zusammen mit dem rituellen Klagen,
dem Fechten, dem Mundfüllen
und den Eisbett-Zeremonien.
Der königliche Ahnenaltar …
Das machen sie alles?
Es ist unhöflich, zu unterbrechen.
Verzeihung. Ich war nur so neugierig.
Taten sie das alles vor drei Jahren auch?
Korrekt.
Warum erinnere ich mich nicht?
Die letzte öffentliche
Beerdigungszeremonie der Königsfamilie
fand im Jahr 2005 statt.
Warum?
Die Mutter des Großprinzen,
Königin UIHYEON,
starb vor 20 Jahren,
im vierten Mondmonat des Eulyu-Jahres.
Sein Vater, König HUIJONG,
starb sieben Jahre später,
im sechsten Monat des Imjin-Jahres.
Und vor nur drei Jahren
starben der Vater Seiner Majestät
und der ältere Bruder von Prinz I-AN,
König SEONJONG.
Wegen der häufigen Tragödien
wollte die Königsfamilie
die Zeremonie privat halten.
Eure Ladyschaft?
Das ist alles zu viel.
-Wie bitte?
-Kein Wunder,
dass Seine Hoheit so verbittert ist.
Ich wusste das zwar alles,
aber das so gesammelt zu hören …
Beachtet mich nicht.
Ich wäre jetzt gern allein.
KÖNIGIN UIHYEON VERSTARB …
"Königin UIHYEON verstarb
bei einem Unfall.
Das Fahrzeug überschlug sich."
KÖNIG HUIJONG VERSTARB …
"König HUIJONG verstarb
nach einem Herzinfarkt."
Hätte man es verhindern können?"
"König SEONJONG starb
auf tragische Weise bei einem Brand."
Und wenn er Bauchschmerzen kriegt?
Dann wären Sie allein schuld.
Und wenn die Königinmutter wütend ist?
War er deshalb damals so gereizt?
PRINZ
Arbeitet er?
STYLE
::cue()
Bitte stellt Euch vor.
Sie war in letzter Zeit
meine engste Gefährtin.
Ich bin Jaegyeong von der Familie Kim,
Eure Königliche Hoheit.
Morgen findet ein Essen
mit den königlichen Korrespondenten statt.
Ich kann Euch
wegen meiner Krankheit nicht begleiten.
Nehmt sie statt mir mit.
Ihrem Vater
gehört die "Jeongui Tageszeitung".
Sie kann Euch helfen.
Ihr wart in letzter Zeit oft krank.
Vielleicht,
weil mir viel durch den Kopf ging.
Hofdame Im, tretet näher.
Woran leidet Eure Majestät?
Wie bitte?
Sie ist schon länger krank.
Sicher war der königliche Arzt bei ihr.
Woran leidet Eure Majestät?
Sie haben Ihre Pflichten vernachlässigt.
Das stimmt, Eure Hoheit.
Weisen Sie den königlichen Arzt an,
den Gesundheitszustand Ihrer Majestät
dreimal täglich zu überprüfen.
Die Krankheit könnte ansteckend sein.
Private Audienzen sind somit untersagt.
Auch mit Lord INPYEONG …
… und natürlich Seiner Majestät.
Ihr solltet Euch ausruhen.
Ich gehe allein zu dem Treffen.
Ich fühle mich schrecklich.
Ich habe Seine Hoheit wohl verärgert.
Seid unbesorgt.
Die Jagd erfordert von Natur aus
Geduld.
Die Frau, die bei der Königinmutter war.
Führen Sie
eine Hintergrundüberprüfung durch.
Jawohl.
Nein.
Erst die Jeongui Tageszeitung.
Überprüfen Sie zuerst die.
Jawohl.
Eure Hoheit.
Ihr habt einen verpassten
Anruf von Frau Seong.
Mehrere sogar.
DREI VERPASSTE ANRUFE
JÜNGERE MITSCHÜLERIN
Eure Hoheit.
Was brauchen Sie? Ich habe zu tun.
Ich habe auch …
Nicht aufregen.
Hab Mitleid mit dieser armen Seele.
Eure Hoheit.
Ich sage das nur einmal, also hört gut zu.
Ich bin auf Eurer Seite.
STYLE
::cue()
Was ich meine, ist, ich kann nur
Erfolg haben, wenn Ihr auch Erfolg habt.
Mann und Frau sind eins, oder?
Ich sage das nicht,
weil ich Euch verehre oder so,
also freut Euch nicht zu sehr.
Seid Ihr noch da?
Hallo?
Eure Hoheit?
Hat er aufgelegt?
Oh, das hat er.
Cool.
JÜNGERE MITSCHÜLERIN
-Choi Hyeon.
-Ja, Eure Hoheit?
Ich lief sofort rüber.
Bat Sie jemand darum?
Wie bitte?
Ich gehe heute Abend
in meine Privatresidenz.
Aber Premierminister Min bat Euch,
im Palast zu bleiben …
Aber … Wie kam er auf so einen Unsinn?
Ich bereite alles vor.
-Zum Internetcafé!
-Wisst ihr noch, letztes Mal …
Eure Majestät!
-Geht es Euch gut, Eure Majestät?
-Ja.
Benehmt Euch vor Seiner Majestät!
Es tut mir leid, Eure Majestät.
Sei besser vorsichtiger.
Ja, Eure Majestät. Gute Heimfahrt.
-Hey.
-Warte auf mich.
Hier entlang, Majestät.
Was machen Sie hier, Premierminister Min?
Heute ist nicht Sonntag.
Ich weiß, Eure Majestät.
Ich muss dieses Wochenende
leider was Dringendes erledigen.
Ich fürchte, ich muss die
Geschichtsstunde am Sonntag absagen.
Offizielle Pflichten haben Priorität.
Stattdessen haben wir
heute eine Stunde.
Oder wir lassen sie ausfallen.
Hier entlang!
Ich wünschte, ich könnte spielen.
Premierminister Min.
Ja, Eure Majestät?
Ich habe eine Bitte.
Eins, zwei, drei, vier.
Fünf, sechs, sieben.
Wir lächeln weiter.
Lächeln. Mit Eleganz.
Genau so.
Eins, zwei, drei … Rücken gerade!
-Noch mal!
-Noch mal. Los.
STYLE
::cue()
Wir halten wieder die Luft an
und lächeln dabei.
Eins, zwei, drei, vier.
-Fünf, sechs, sieben, acht.
-Sie zerbricht noch das ganze Porzellan.
Ja, oder? Und das ist nicht billig.
Aber hilft das überhaupt?
Ich kenne das aus Historienserien.
-Arme runter.
-Ich bezweifle es.
Lächeln!
Genau so, mit Eleganz.
Sechs, sieben, acht!
Eins, zwei, drei, vier.
Fünf, sechs, sieben, acht.
-Eure Majestät!
-Da …
Hallo, Eure Maje…
Ihr sagt also,
Ihr habt praktisch geschwänzt?
Wie können Sie es wagen!
Ich bin hier, um Onkel zu sehen.
Habt Ihr einen Termin?
Also … Nein, habe ich nicht.
Seht Ihr?
Ihr taucht ohne Termin hier auf.
Um mit Eurem Onkel zu spielen.
Genau das ist Schwänzen.
Gut gemacht.
Man lebt nur einmal.
Ihr solltet wenigstens einmal schwänzen.
Sollen wir?
Worauf habt Ihr Lust?
Er war in letzter Zeit etwas überfordert.
Er ist noch jung.
Gäbe es nur eine Altersgrenze,
um König zu sein.
Es ist so schade.
Ja …
Tut mir leid.
Mein Mann ließ mich einfach nicht gehen.
Ihr wart jahrelang zusammen
und mögt euch immer noch?
Natürlich. Ich mag ihn jeden Tag mehr.
Er sieht jeden Tag besser aus.
Und er behandelt mich jeden Tag besser.
Sollte er auch.
Du hast deine Familie für ihn verlassen.
Was?
Dein Vater erlitt fast einen Herzinfarkt,
als ihr geheiratet habt.
Er wollte dich enterben und dir verbieten,
den Namen Han zu benutzen.
Das sorgte für Aufsehen.
Hör auf.
Niemand redet mehr so.
Oh, bitte.
Hinter verschlossenen Türen werden alle
nach Status und Stammbaum beurteilt.
Wir sind nur neidisch.
Leute wie wir würden
nie im Traum aus Liebe heiraten.
Du hast wohl keine Ahnung,
was in der Welt passiert,
weil du immer in deinen Gemächern
eingesperrt bist.
Meine Schwägerin mit
ihrem niederen Stammbaum
ist mit dem Prinzen zusammen.
Weißt du das nicht?
-Was ist los?
-Diese Hexe!
Kim Jaegyeong war in der Schule auch so.
Sie ist einfach so gemein.
Vielleicht hätte ich sie
an den Haaren da rausziehen sollen.
Das hättest du tun sollen.
Was? Darf ich das?
Warum nicht?
Schnapp sie dir nächstes Mal.
Wir erwirken eine Einigung.
Mein lieber Ehemann.
-Natürlich. Geld geht vor Würde.
-Deshalb verdient man Geld.
STYLE
::cue()
Los geht's.
Fertig.
Gut.
In Ordnung.
Jetzt …
… habt Ihr drei Chancen,
den Kieselstein zu treffen.
Eins, zwei, drei.
Wenn er in diesem Kreis landet,
gehört das ganze Land Eurer Majestät.
-Einfach, oder?
-Ja.
Jeongwoo!
Min Jeongwoo!
Ja? Was brauchst du?
Jeongwoo …
Premierminister Min,
Sie sind der Schiedsrichter.
Ich?
Der Verlierer erfüllt
dem Gewinner einen Wunsch.
Schere, Stein, Papier.
Gewonnen.
Los geht's.
Das ist eins.
Hab dich!
-Ich habe jemanden!
-Gott!
Grünes Licht … Rotes Licht.
Youngseon, Sie haben sich bewegt.
Grünes Licht …
Eins, zwei, drei.
-Vier, fünf, sechs, sieben.
-Fünf, sechs, sieben.
-Eins, zwei.
-Vier!
-Vier, fünf!
Eins, zwei!
Gut gemacht, Majestät!
Wow!
Ich habe gewonnen!
Ich sagte, ich habe gewonnen!
Es gilt noch, oder?
Was?
Sie versprachen,
mir einen Wunsch zu erfüllen.
Das habe ich gesagt?
Sind Sie eine Frau
der Tugend oder des Profits?
Ich erinnere mich.
Das ist Euer Wunsch?
Ich sah es, als ich ankam.
Ich wollte schon immer
einen mit Flügeln fahren.
Das geht nicht, Majestät.
Das ist kein zugelassenes Fahrzeug.
Aber es ist ein Auto mit Flügeln!
Es ist das einzige im Land!
Wir müssen die Protokolle einhalten.
Ein rechtschaffener Mensch
muss Anstand und Würde wahren.
Habt Ihr das vergessen?
Warum sagen Sie alle,
dass ich nichts darf? Warum?
Ich bin der König!
-Ich sollte tun dürfen, was ich will!
-Himmel, Majestät.
Wie war das?
Seine Majestät ist mit Premierminister Min
in Eurer Privatresidenz.
Was macht er dort?
Woher soll ich das wissen?
Ihr seid zurück,
bevor sich die Palasttore schließen, oder?
Schaut auf die Straße.
Und schnallt Euch an.
Ruft mich später an!
Halten Sie die Fenster geschlossen.
Ja, ich werde sie geschlossen halten.
Musst du es fahren?
Es ist das einzige im ganzen Land.
Ich will nicht,
dass es jemand anderes fährt.
STYLE
::cue()
Ich bin im Begleitfahrzeug vor Ihnen
und mache die Straße frei.
Sie dürfen nicht über 60 km/h fahren.
Und Sie müssen mit mir am Telefon bleiben.
Sollte es
zu einer unerwarteten Situation kommen …
Keine Sorge.
Die Sicherheit Seiner Majestät
steht an erster Stelle.
-Und die Sicherheitskräfte?
-Sollen mir folgen.
Ich folge Frau Seongs Auto.
Wirklich?
Ist ihr Auto von Security umgeben,
denken die Leute, es sei eine Autokolonne.
Das könnte Zuschauer anziehen.
Entdecken sie Seine Majestät …
Das darf nicht passieren!
Kann ich ein Auto leihen?
Etwas Diskretes.
Gibt es Probleme?
Nein, alles gut.
Wir fahren zu langsam.
Das ist das Problem.
Können wir nicht schneller fahren?
Los geht's!
Wieso geht die nicht?
Eure Majestät!
Verdammt.
Eure Majestät.
Ihr seid angeschnallt, oder?
Seong Huiju, was ist los?
Jeongwoo! Die Bremsen funktionieren nicht!
Majestät, schließt das Fenster.
YANGSEO-GYO-BRÜCKE
Haltet Euch gut fest, Majestät.
STYLE
::cue()
PERFECT CROWN
Sogar Euer Gesicht ist verletzt?
Wenn das alles ist, was Ihr habt?
Jemand hat Ihr Auto manipuliert.
Überlegen Sie noch mal.
Diese Ehe.
Es gab nichts als Ärger,
seit Prinz I-AN in Ihr Leben trat.
Sagen wir diese Ehe ab.
Was zur Hölle soll das?
So beschützt man jemanden.
Heirate mich stattdessen.
Wollen Sie diese Frau beschützen?
SAGT ES MIR INS GESICHT
Sie lernten nie, sich zu beugen.
Beugt Euch nicht ihrem Willen.
Gebt nicht nach
und geht keine Kompromisse ein.
So bekommen wir beide,
was wir wollen.
EPILOG
-Küssen!
-Nein! Stopp!
-Nein! Sie dürfen sich nicht küssen!
-Küssen!
-Kein Kuss! Wo ist die Kamera?
Sollen wir es beschleunigen?
Sexy
und schamlos sein?
-Küssen!
MUSS DEN ANSTAND WAHREN
Tut mir leid, das dürfen wir nicht.
Das geht nicht!
Wir dürfen nicht.
Untertitel von: Maja Chalhoub
PERFECT CROWN